team WAF
We Are Family
Sub2smi by
WAF-CAP 블랙이글
"러시아 모스크바"
"키예프 역에서 동쪽으로 가고 있다"
들여보내
임무에 헌신하겠나?
못합니다
"손들어!"
임무에 헌신하겠나?
"손바닥을 펴"
못합니다
"쏘지 마요"
"무기 없소"
"무전기 내놔"
"제발 쏘지 마요"
"내 적은 네가 아냐"
본 얼티메이텀
(The Bourne Ultimatum, 2007)
"6주 뒤"
"버지니아 랭리 : ClA 본부"
"크레이머 국장"
'인정해, 제이슨, 넌 킬러야'
'앞으로도 그럴 거고'
'쏴, 쏴, 쏘라구!'
'그녀가 원치 않을 거야'
'그래서 살려준다'
'그녀' 가 누구지?
마리 크로이츠요, 애인...
인도에서 살해됐죠
애봇 팀장의 지시로...
본이 애인을 죽인 애봇을 추격
자백을 받아내어 녹음했고
자살하게 했다...
이젠 우릴 노린다...
3류 소설 같군
6주 전 모스크바에 나타난 후 사라졌어
놈은 위험인물이야
뭔가 찾고 있는 것 같아요
찾아? 뭘?
모스크바에선 첫 희생자 딸을 만났죠
그래서?
자기 과거 행적 속의 뭔가를
찾는 거예요
뭘 찾는 건지 알아내야 돼요
우릴 해칠 뜻은 없단 건가?
해칠 거면 CNN에 테이프 보냈죠
보낼지도 모르지
최선을 희망하되 최악에 대비해야 돼
입증되기 전까지 본은 위험인물이야
계속 찾아봐
"이탈리아 토리노"
3년 전 거예요, 인터폴을 따돌리며
나폴리, 베를린, 모스크바에 나타났다가
또 사라졌어요
애인 마리 크로이츠는
지구 맞은편 강에서 시체로 발견됐죠
머리에 총을 맞고...
어떤 연관이 있죠?
녹음기 꺼요
"프랑스 파리"
내 동생은?
좀 앉으세요
어디 있소?
죽었습니다
살해됐어요
미안해요
그렇게 될 줄 알았소
- 처음부터...
- 그렇게 믿기 싫었어요
어떻게 죽었소?
총에 맞았어요
인도에서 함께 지냈는데
날 쫓던 놈에게...
놈을 죽였소?
네
이젠 어쩔 거요?
이 일을 벌인 자들, 찾아내야죠
"런던 히스로 공항"
접니다
모든 걸 알아요
본은 곁가지죠
블랙브라이어 작전 아세요?
검토 후 원고 쓸게요
아침에 봬요
"런던 ClA 지국"
관측 위성 스캐닝 중
블랙브라이어란 말, 통화망에 감지
유럽 쪽 신호 같다
안보국 접수 확인 바람
"버지니아 랭리 ClA 본부"
- 팀장님!
- 뭔가?
'블랙브라이어' 란 말이 런던에 떴어요
뉴욕으로 송신해
"뉴욕 ClA 위장 기지"
"대 테러국"
'가디언'지 런던 특파원
로스의 통화입니다
- 추적 중인가?
- 네
감시팀이 직장에
정탐 팀이 집에 갔습니다
어떻게 알았을까?
글쎄요, 뒤를 캐 봐도
별게 없습니다
하나 계속 파보면...
정보 제공자의 파악이 더 급해
"가디언"
"북 역"
'블랙브라이어 작전 아세요?'
'상세한 건가?'
'검토 후 원고 쓸게요'
'아침에 봬요'
다야?
용의자 인도 절차 밟고 저격수 대기시켜
잘 들어, 최고 긴급 상황이다
- 로스의 프로필 띄워
- 네
타깃은 영국인 사이먼 로스 기자야
다 조사해, 전화, 스마트폰, 집, 차
은행 계좌, 카드, 여행 기록
다 뒤져
제일 중요한 건
정보 제공자의 이름과 소재지야
안보국 보안 등급 4다, 질문?
시작하자구
"사이먼 로스
안보 전문 기자"
"수수께끼 인물 제이슨 본은 누군가?"
"연루된 여인은 자동차 사고로
강에 빠져 익사했다"
"마리 크로이츠"
임무에 헌신하겠나?
못합니다
"가디언"
신문사로 들어가요
거리 상황 띄워
- 화면 안 떠?
- 접속 중입니다
접속됐습니다
전화는 접속됐나?
유선 만요, 휴대폰도 곧 돼요
- 언제?
- 1시간 안에요
너무 길어!
공작성 정보 아냐?
아뇨, 겁에 질렸어요
- 뭐 때문에?
- 블랙브라이어
- 로스, 전화
- 누군데?
이름을 안 밝혀
잠시 만요
- 내 회선이야
- 고마워
로스입니다
왜 안 들리지?
유선인데 왜 감청이 안 돼?
동료 전화로 걸려왔습니다
'당신 기사 읽었소'
- 누구요?
- '제이슨 본'
30분 뒤 워털루 역
남쪽 출구로 혼자 와요
어딜 가지?
움직인다, 거리 상황을 보여줘
"워털루 역"
건물에서 나온다
행선지를 알아내
- '1팀, 오디오 켜'
- '오디오 작동'
1팀이 신호 잡았다
음성 들리면 알려줘
'워털루 역 남쪽 출구요'
행선지는 워털루 역
워털루에 전 인원 투입해
저격수도 투입시켜
- 다리야?
- 아직...
3팀 대기시켜
영상 계속 비춰
충전 폰이오
여기요
'1팀, 용의자 현 위치는?'
알았다
워털루 역 남쪽 출구에 있답니다
통화 감청해
'내 말 똑똑히 들어요'
용건이 뭐요?
왼쪽 밴에
'수사팀이 타고 있소'
'길 건너 2층에선'
'당신을 주시 중이고...'
왼쪽 50미터 앞 정거장으로 가요
통화 내용 빨리 따
놈이 움직인다
- 본인 전화가 아녜요
- 뭐?
- 딴 전화입니다
- 딴 전화?
어디서 난 거지?
'체포팀 대기해'
체포팀 대기 중
후드 셔츠 입은 남자 쪽으로
가서 멈춰요
통화 내용 빨리 따야 돼
녀석을 놓치지 마
돌아서요
후드 셔츠 누구야?
접선 대상인가?
버스가 와서 멈추면
왼편 육교 위로 가요
'계단을 올라가 가판대에서 기다려요'
이동할 준비해요
저 버스를 잘 지켜봐
체포팀, 접선자를 낚아채!
잠깐만, 정지!
표적이 움직인다
간다, 놓치지 마
후드 셔츠 내려, 빨리!
맙소사
뭐야?
1팀과의 접속이 끊겼습니다
서쪽으로 가보겠다!
최후 소재지는?
광장 쪽으로 걷고 있었습니다
런던에서 가장 붐비는 터미널예요
- 다 켜봐
- 알겠습니다
제보자가 누구요?
이름이 뭐요?
저들이 왜 날 쫓죠?
트레드스톤 관련자를 매수했잖소
그게 누구죠?
말 못해요
당신 신상이 위험해요
저들이 죽일 거요
블랙브라이어 때문에?
블랙브라이어가 뭔데요?
업그레이드된 트레드스톤 작전이오
당신이 1호요, 저들의 치부죠
다니엘스도 당신을 알아요
여길 떠야 돼요
전화 받아요
접속됐어
그 녀석 어디 있어?
지시에 따라요, 오른쪽으로!
우측 첫 에스컬레이터
신발 끈 묶어요, 신발 끈 묶어요
기다려요
'기다려요'
옆으로 지나갈 테니 벽 따라 걸어요
4, 3, 2, 1...
일어나요
좋아요
어디 있는 거야?
놓치면 절대 안 돼
지금 안전해요, 그대로 쭉 가요
청소부가 요원 같소
청소부? 아니요
젠장할, 뭔가를 꺼내요
- 총이오!
- 끊지 마요
- 총이야
- 계속 가요
- 저기 있다!
- 체포팀 출동해!
아직 통화 중야!
감청해
놈을 에워싸
'빨리 이동해야 돼요'
사람들 속에 섞여요
인파 속에 섞여요
가게로 들어가요, 뒤에 있소
동쪽 출구로 가요
당신 오른쪽...
주류 상점에 들어가
'뒷문을 잠가요'
팀원 4 부상
누가 돕고 있어, 저격수 배치됐나?
화면 띄워!
체포 C팀 출동해, 어찌된 거야?
4팀 이동 중
맙소사
제이슨 본이야
작살을 냈군, 놈이 제보자일까요?
그렇겠지
출구를 막고 저격 명령 내려
둘 다 처리해
여기 있어요
날 믿으면 나갈 수 있소
이건 기사 취재가 아니오
실제 상황이라구, 알겠소?
알았소
다 철수시키고
저격수에게 위치 알려줘
카메라 다 꺼
뭔가 잘못됐소
입구가 보여요, 지금 나가겠소
본?
기다려요
'나가야 된다니까!'
'누가 오나 봐요'
- '나가겠소'
- 안 돼요!
상황이 발생했습니다
국장님 호출입니다
긴급예요
"본, ClA에서 이탈 왜?"
"트레드스톤과 블랙브라이어
시초는 본"
"수웰 앤 마버리"
"투자 금융"
"마드리드 지점
마드리드 334"
"스페인 마드리드"
'피살자는 '가디언' 런던 지국'
'사이먼 로스 기자로 추정됩니다'
'그는 워털루 역 한가운데에서'
'오늘 오후 3시 45분경'
'많은 행인이 보는 가운데
피격됐습니다'
'로스는 테러에 대한...'
"일급비밀"
'...폭로 기사로'
'각국 정보기관의 심기를 불편케 했죠'
주문하시겠습니까?
염소 치즈와 후추를 넣은 웰빙 오믈렛
- 손님은요?
- 커피
- 식사 좀 해
- 됐어요
국장이 자네에게 합류를 권유한 건...
권유? 명령이 아니구요?
모든 건 입장에 따라 달리 보이지
내가 보기엔 기회야
자네가 일을 마무리 지을...
마무리라뇨?
본, 놈은 위협적 존재야
우린 목적이 같지
방법론은 많이 다르죠
과거는 과거야, 잊자구
스웨덴에선 실수였어
워털루도 실수예요?
정보가 샜어, 안보 위기 상황이야
본이 나타났어, 시간이 없어
기자가 죽었어요
문제는 본이 왜 거기 왔을 까야
역에서 총격전 벌인 건 괜찮구요?
긴박한 실제 상황이었어
사정도 모르면서 함부로 비난 마
사무실에서 봐요
웰빙 잘하세요
주목!
파멜라 랜디 차장과 톰 크로닌이야
수색 지휘를 맡았어
각자 임무 소개해
그건 나중에요, 본의 최종 종적은?
12시에 런던
총은 있어? 다쳤나?
살아는 있었고 도피중입니다
- 관측 위성 가동 않나?
- 네
- 왜?
- 기다리느라...
뭘 기다려? 잘 들어
상대가 누군지 알아?
제이슨 본이야
가장 추적하기 힘든 상대라구
바짝 긴장하고 총력을 발휘해
지금부터!
고마워
배치도 있지?
로스에 관한 정보 다 띄워
"수웰 앤 마버리"
뭐가 나왔습니다
이메일에서
토리노행 어제 항공권을 찾았어요
08:00 도착 12:05 출발
그럼 제보자는 본이 아니네요
왜?
로스가 편집장과 통화한 건
착륙 후였어요
- 제보자를 만난 이후...
- 한데?
토리노에서 함께 아침 먹고
그날 런던에서 보자고 전화해요?
같은 비행기 탔겠네
일급 정보 취급자 중 그날 아침
토리노에 휴대폰 한 자를 찾아봐
그는 ClA의 기밀 취급권자예요
국가에 반역을 행한!
추적되게
휴대폰을 썼겠어요?
- 안 나옵니다
- 딴 묘수가 있나요?
로스가 토리노 간 날
휴대폰 꺼둔 사람 알아봐
그런 요원, 많을 리 없어
세 명예요, 톰 브루스터
잭 불린, 닐 다니엘스
그 이름들 집에서 찾아봐
접촉자를 알아낼 단서를 다 뒤져
확대해, 확대해
문서를 작게 쪼개
저게 뭐지?
"블랙브라이어"
저 이니셜!
메인에 띄워봐
"제공자 N.D."
닐 다니엘스군요
- 마드리드 지국장이죠?
- 응
대사관 보안 팀에게 연락
구금하라고 해
체포팀 중무장시켜
그쪽 안가로 보내, 지원도 해줘
- 중무장? 다니엘스는...
- 본 때문이야
놈이 제보자가 아니면
제보자를 쫓겠지
- 몇 분 뒤 도착인가?
- 3분 뒤입니다
미 국민을 구하는 게 네 임무다
모든 걸 바쳐서 임무에 헌신해
못합니다
더 해!
현관에 왔습니다
- 5초 전!
- 화면 띄워
'들어왔다'
경보기가 꺼졌어요
본의 짓이야
'금고가 비었어요'
'급히 떠난 듯합니다'
다니엘스 여권 추적해
해먼드
지원팀 들여보내!
보안 전화 연결하고 2팀 빨리 보내!
여긴 웬일이야?
베를린에서 전출됐어
다니엘스는?
어디 있어?
누군가?
니키 파슨스입니다
트레드스톤 요원이었죠
본의 추적에도 참여했던...
신원 확인 좀 하겠네
입력 암호, 스패로우
"스패로우"
"구금시 암호 - 루비"
응답, 에베레스트
"정상시 - 에베레스트"
난 노아 보슨이야, 언제 거기 갔나?
방금이오
'요원 두 명이 갔는데 만났나?'
부상당했습니다, 살아는 있어요
- 다니엘스는 종적 없고?
- 네
난 파멜라 랜디야
'다니엘스와 본 사이에 연관이 있어'
여태 본을 찾나요? 종결 안 됐어요?
아직 오해받고 있어
풀려면 날 만나야 돼
잠깐 기다려
- 왜 이래?
- 만나야죠
위험해, 둘이 당했어
산 채 데려와야
해결돼요
놈은 복수를 원해
위험 요소는 제거해야 돼
지원팀 언제 가?
니키, 안가를 지키고 있어
'1시간 안에 지원팀 가, 알겠나?'
'알겠습니다'
- 시간 여유는?
- 3분
밖에 차 있어
다니엘스 행방 알아
"334번지에 총성이 났소"
"미국인들 같아요"
가자
2분 뒤 도착입니다
다니엘스 어디 있어?
아침에 십만 달러를 탕헤르로 이체했어
3백마일 거리군, 아침에 페리 타자
차는 어디 있어?
오른쪽 북쪽 길가에...
- 온다
- 계속 걸어
용의자 둘, 안가를 나온다
무슨 일이야?
어떻게 된 거야?
추적이 끊겼습니다
본에 대한 무기한 사살 령을 내려
스페인 전 요원에게
일급 비상령도!
뭐였죠?
다니엘스가 누설한 게...
블랙브라이어가 뭐예요?
크레이머 국장께 전화해서 물어봐요?
지금 작전 중이야
딴말 말고
본을 잡길 원하면
모든 걸 말해요
블랙브라이어는 감시 프로그램이었어
지금은요?
흑색 작전 총괄 프로그램
타국 정보 해킹, 범인 양도, 취조...
이곳에서 다 이뤄져
국익을 위해 모든 걸 하지
암살도요?
해야 한다면, 물론!
우리의 활동엔 어떤 제재도 없어
상부 지시 기다리다
악당을 놓치는 거
이젠 옛말이야
알잖아!
절차 생략하고 수사할 때 많아
필요한 프로그램이야
다니엘스는 뭐죠?
남유럽, 북아프리카 공작 총책이었지
그래서
요원 이름, 기지 위치, 정보원 신상을
다 알아
본이 그 정보를 팔아먹길 원친 않지?
그가 쫓는 건 돈 아닌 다니엘스예요
뭘 쫓는 진 중요치 않아
우리가 다니엘스를 찾아내면
자네 말대로면
본도 잡게 돼
왜 돌아왔어?
다니엘스는 왜 찾지?
누군지 알아?
다니엘스군
한 명은 모르겠어, 누구야?
처음부터 있던 자야
만난 기억이 나
첫날에...
다니엘스를 따라갔었지
그때부터 시작됐어
내게 있었던 일, 알아내야 돼
그래야 난 자유로워져
다니엘스 말이 실험적 훈련이랬어
행동 교정 훈련
요원의 인성을 파괴, 조종하는 거지
당신이 1호였어
왜 날 돕는 거지?
많이 힘들었어
당신과 일할 때...
정말 통 기억 안 나?
안 나
나가자
"여권 추적 성공"
팀장님, 이것 좀 보십시오
탕헤르에 있습니다
노아 보슨
다니엘스를 찾았어요
탕헤르의 호텔에 있답니다
계좌 봉쇄하고 저격수 보낸대요
죽일 작정이군
'랜디예요, 급하답니다'
바쁘다고 해
"모로코 탕헤르"
저격수 입국했습니다
다니엘스의 위치는?
벨라스케즈 호텔로 걸어가고 있습니다
은행에서 2.2킬로 거리죠
각층 도면을 검토
몇 호인지 알아낸 뒤
저격수에게 알려 은행가는 경로도...
"작전 지시"
"ClA 보안 로그인"
- 방 찾았나?
- 네, 117호실입니다
메인 회선의 통화 내역 다 조사해
117호를 중심으로...
"닐 다니엘스"
"위치"
"접속 차단"
방화벽에 차단됐어
저들이 선수 친 거야
저격수를 보냈겠군
누군지 알아내
데슈야
유인해, 접선 전화 바꾼다고...
막으면 딴 킬러가 와
못 막아도 다니엘스는 찾을 수 있지
"니키 파슨스"
"파리 카페로 나올 것"
"경로 이탈 감지"
저격수가 딴 길로 갑니다
놔둬봐
어딘가에 멈췄습니다
표적을 향해 다시 갑니다
누군가 통신망에 접속
14시 11분에 저격수에게
뭔가 지시를 내렸습니다
니키 파슨스의 컴퓨터에서
발송된 지시예요
들른 곳이 어디지?
뤼드벨기케 쪽 프랑스 거리요
니키가 거기 있군
다니엘스 없앤 후 걔도 추적해
걜 찾으면 본도 찾게 돼
어쩌려구요?
- 나중에!
- 말해줘요
나중에 얘기해!
무슨 근거로 그들을 쫓죠?
니키 파슨스는 비밀 작전을 누설했어
표적은 다니엘스예요!
- 우릴 배신했어!
- 상황을 모르는군요
걘 본과 한패야!
그렇다고 죽일 권한은 없죠!
권한 있어! 자네도 협조해
걘 우리 요원예요
이런 살상 게임 언제 끝나죠?
우리가 이기면 끝나
다니엘스 처치 후, 둘을 추적해
알겠습니다
- 2분 전
- 이체 봉쇄한 거 풀어
"다니엘스 씨 입금됐습니다"
움직입니다
200미터
"데슈, 다니엘스"
멈춰요!
"신호 끊김"
송신해, 우릴 죽였다고...
임무 완료했다는 보고입니다
라바트 지국장에게 전화로 확인하고
비밀리에 시신 수습 후 종결해
랜디는 계속 주시해
'본과 니키는 죽었습니다'
확실한가?
'지부장에게 확인했어요'
이 일 공개되면 곤란해
국장님 신변은 안전합니다
랜디를 투입한 이유 잊지 마
블랙브라이어가 실패하면
희생양이 필요해
"제이슨 본 공작 파일"
얼굴들이 보여
내가 죽인 사람들의...
이름은 기억이 안 나
"블라디미르 네스키 : 러시아"
"총격"
"사망"
"칼에 찔림"
마리가 도와주려 애썼지
이름을 기억해 내도록...
"작전 중단"
"니콰나 움보시 : 나이지리아"
"임무 결과 : 실패"
속죄하려고 노력했어
내가 한 짓을...
내 삶을...
그래도 늘 괴로워
그들은 너도 노려
빨리 피해야 돼
"실험 보고 : 제이슨 본"
"저항을 보여"
"스트레스 요법 처방"
"'물고문'과 함께"
"74시간 수면 박탈"
"특수 연구팀 실험소장
알버트 허슈 박사"
"뉴욕 415/71번가
트레드스톤 연구소"
"(기록자: 특수 연구팀장 닐 다니엘스)"
가야 돼
익숙해질 거야
"다니엘스 씨 유품입니다"
"전부예요?"
"네"
"봅시다"
"ClA : 뉴욕 105/40번 가"
라바트 지국장이
시신을 찾았답니다
- 본의?
- 데슈요
차장님, 이것 좀 보세요
질베르토 드 피엔토로 입국했어요
트레드스톤 때 받은 공작명인데
안 써서 검색 안 돼요
살아있어요
보슨은 몰라?
알면 여기 있겠어요?
위험하게 왜 왔지?
나폴리에서처럼
대화를 원하는 게 아닐까요?
차장님과의 대화를...
그럼 응해줘야지
뭘 찾는지 알 것 같아
'질베르토 드 피엔토 씨
질베르토 드 피엔토 씨'
'일행께서 기다립니다'
랜디예요
'아직도 날 찾는다며?'
본?
'뭘 원해?'
'상황이 발생했습니다'
애봇 건...
테이프 준 거 고맙게 생각해
'덕분에 마무리됐어'
'사과도 하고 싶어'
공식적으로?
'아니, 비공개로, 상황 알잖아'
- 추적돼?
- 50초 안에요
- 잘 있어
- 잠깐!
데이비드 웹이야, 네 본명...
'1971년 4월 15일 미주리 닉사 출생'
'만나서 얘기하는 게 어때?'
뭔가 잘못됐어
본?
좀 쉬어
'피곤해 보여'
지켜보고 있어
주목!
이건 심각한 국가 비상사태다
나가야겠어
나가있으면 찾아오겠지
본은 뉴욕에 있다
이 건물 1000야드 안에!
열두 블록 봉쇄하고
본부에 보고해, 경찰 지원 신청하고...
- 랜디가 나갔어요!
- 전화 추적해
휴대폰으로 문자가 왔습니다
알아내
- 몇 명 붙였나?
- 6명이오
떴습니다, 화면에 지금 나와요
"10분 후 토리노 단지로"
나머진 튜더 단지로 가
차에 타, 따라가자
모두 위치 보고하라
출구는 하나야, 왜 여길 택했죠?
놈은 갇혔어
이유 없이 그럴 놈 아냐
그리로 이동한다
'옥상 43, 보이나?'
'옥상 43, 대기 중'
대기 중
2백 미터 거리 두고 에워싸
팀장 주시해
'지상 43, 도착!'
랜디가 포착되면 내게 알려
왔습니다
그래, 보인다
본은 안 보여?
'네'
'안 보입니다'
노아 보슨이오
제이슨 본이다
언제 전화올지 기다렸네
'이 번호는 어떻게?'
내가 튜더에 갈 거라 생각했나?
꼭 그런 건 아냐
나와 얘길 하고 싶으면 만나지
지금 어딘데?
사무실에 있어
설마
설마라니?
그럼 우린 지금 같은 방안에 있게?
'노아 보슨...'
"존스턴 병원"
일급 비상이다
차에 타, 일급 비상이야!
서둘러!
"일급비밀
블랙브라이어"
"업그레이드된 트레드스톤"
"사망, 미국 시민"
윌스, 내 방 확인해
빌어먹을!
경비 요원 보내
'다 가져갔어요'
건물 반경 4블럭 모두 봉쇄해!
건물 안도 수색해
각 방, 복도, 환풍기까지 다 뒤져!
반드시 찾아내
무슨 일야?
본이 보슨의 금고를 털었어요
어디로 가죠?
415/71번가
4-15-71? 맙소사!
표적 포착
8번 가에서 북향 중
터미널에 있습니다
보이는 즉시 사살해
저기 있다!
밑으로 떨어졌습니다
옥상 밑으로요!
내려서 뜁니다
- 경찰이다, 꼼짝 마!
- 손들어, 어서!
보세요, 이게 본의 진짜 생일예요
랜디가 알려준 생일은 71이었어요
암호군
모두 잠깐! 여기 주목!
4-15-71이 뭔지 알아내!
뭘 뜻하지?
위도와 경도라면
카메룬입니다
41571은 켄터키 우편 번호구요
- 생일이 며칠이랬다구?
- '4-15-71이오'
맙소사
특수 연구팀 실험실의 주소야
'그 주소를 알려준 거야'
전 팀 출동시켜
'저격수가 본을 놓쳤어요'
박사? 보슨이오
본이 다 알아요, 그리로 가고 있소
집으로 오고 있군
- 여유 시간은?
- 모르겠소
거길 나와요
그냥 여기 있겠소
훈련 센터로 갈거요, 거기만 아니까...
요원들 올 때까지 시간을 끌겠소
죽을 작정을 하셨군
썩 중요한 정보 아냐
보슨이 오고 있을 거야
왜 날 돕지?
그런 일하려고 ClA 된 건 아냐
블랙브라이어 말이야
그럼 당신이 막아, 이 속에 다 있어
전부!
데이비드, 나와 같이 가
- 함께 막아보자구
- 아니
여기서 다 시작됐어, 여기서 끝내야지
랜디다
출입구 막고 블록을 다 봉쇄해
랜디예요, 문서 보낼 게 있어요
실험실로 팀 보내고 공공장소 검문해
승강기, 설비실 다 뒤져!
젠장, 남쪽 창!
긴급 상황이오, 적극 협조해주시오!
3분 전 화면으로 돌려봐요
"일급 기밀 - 블랙브라이어"
뛰어!
- 승강기 상황은?
- 계단으로 가!
- 여기! 여긴 어디요?
- 1층예요
랜디는 내가 맡지
1류 변호사 구해요
국가가 위기에 처했다
넌 이제 더 이상 데이비드 웹이 아냐
그를 기억조차 못할 거야
이 훈련을 왜 하는지 아냐?
안녕, 제이슨
무슨 문제가 있나 보군
총 내려놔
얘길 좀 하려고 왔네
3년을 도망 다녔어
나 자신을 잃고 방황하며...
아직 기억을 다 못 찾았나?
- 아직 조각조각이야?
- 늘 너였어!
난 무기가 없네
왜 나였지? 왜 날 골랐어?
정말 기억 못하는군
우리가 아니라 네가 택한 거야
자원한 거라구
여기서!
경고를 했음에도...
"사용 중"
웹 대위
반갑네
네가 찾아 왔어
한치의 망설임도 없었지
이걸 내게 주더군
"데이비드 웹"
설명은 다 듣고 온 건가?
네
나라를 위해 일하고 싶댔어
- 자네 임무는 미 국민을 구하는 거야
- 압니다
미 국민을 구하는 게 임무랬지?
구했잖나
난 살인을 했어, 널 위해...
저들을 위해...
넌 잘 알았어
여기 남는 게 뭘 뜻하는지...
넌 이제 더 이상 데이비드 웹이 아냐
뭐든 따르겠습니다
책임을 회피할 생각 마
널 만든 건 네 자신이야
사실을 인정해
넌 이곳에서 선택했어
제이슨 본이 되기로...
넌 오랫동안 잠을 못 잤다
이제 결심이 섰나?
더 끌 순 없어
결심해야 돼
- 저 사람 누구죠?
- 같은 걸 되묻지 마
뭘 잘못했나요?
그건 안 중요해
넌 네 발로 왔어
자원했다구
미 국민을 구하기 위해
뭐든지 한다고 했지?
거짓말을 한 거였나?
아니면 힘드니까
마음이 변한 거야?
결심해
데이비드 웹은 잊어
오직 네 임무만 생각하라구
넌 더 이상
데이비드 웹이 아냐
이제부터 넌 제이슨 본이야
이 프로그램의 일원!
이제 기억나나?
기억나
모든 게 다!
난 이제 제이슨 본이 아냐
그럼 날 죽이겠군
아니
넌 ClA 추모관에 낄 자격 없어
'옥상으로 간다!'
왜 그때 날 안 쐈지?
넌 왜 날 죽여야 하는지는 아나?
우릴 봐
저들이 만든 우리 모습을...
존경하는 의원님들
우선 공식적으로 밝힐 사실이 있습니다
에즈라 크레이머 국장은
6가지 불법 행위를...
'대통령은 각료 회의를 열고'
'블랙브라이어란
암살 프로그램에 대해'
'논의했습니다'
'미국 시민도 표적이 됐던'
'이 프로그램을'
'승인한 국장은 조사를 받고 있습니다'
'실험소장 알버트 허슈와'
'총괄 책임자 보슨 부국장 등'
'두 명의 간부 요원은 체포됐습니다'
'한편 블랙브라이어의 음모를 폭로한'
'데이비드 웹'
'일명 제이슨 본은'
'총을 맞고 10층 건물에서'
'강으로 추락했으나'
'3일간의 수색 끝에도'
시신은 찾지 못했습니다